Integrantes: Francisco Cattaneo, Santiago Fabiano, Federico Villegas

Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El máster queda con todos los archivos actualizados: 
datos.txt con las entradas de los tres integrantes (ALFA, BETA y GAMMA),
los archivos CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt y CPUBeta.txt,
el archivo beta.txt con los datos de los tres integrantes.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, BETA pudo ver todos los cambios realizados por GAMMA y ALFA al hacer el merge desde la rama gamma y luego desde la rama beta. En caso de conflictos, se resolvieron manualmente.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
El nombre de la ramma era Villegas
```bash
git clone https://github.com/BETA/TP_SO_i3_Equipo_.git
cd TP_SO_i3Equipo
git checkout master
git pull origin master
git checkout -b integrar_gamma
git merge origin/gamma
Si hubo conflictos:
Editar archivos conflictivos y resolver manualmente
git add .
git commit -m "Merge de gamma en master"
git push origin master

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, la rama que quedo actualizada fue el main. En las ramas de Beta y Gamma quedo informacion, que se llevo al main.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
El principal problema fue el conflicto en el archivo datos.txt y luego en beta.txt, ya que varios integrantes modificaron la misma sección del archivo. Git no pudo resolverlo automáticamente y fue necesario hacerlo manualmente.
Y al final, una vez mergeamos y pusheamos desde un repo local que no tenia los datos actualizados y nos actualizo el main con datos viejos.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git checkout Fabiano
git pull origin Fabiano
echo "" >> Beta.txt
ipconfig >> Beta.txt
echo "" >> Beta.txt
date >> beta.txt
git add .
git commit -m "Gamma: agrega info a beta.txt"
git push

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
